ترجمة
بسام شقير
وَرَأَى الرَّبُّ أَنَّ شَرَّ الإِنْسَانِ
قَدْ كَثُرَ فِي الأَرْضِ
وَأَنَّ كُلَّ تَصَوُّرِ
أَفْكَارِ قَلْبِهِ إِنَّمَا هُي
شِرِّيرٌة كُلَّ يَوْمٍ
فَحَزِنَ الرَّبُّ أَنَّهُ عَمِلَ الإِنْسَانَ
فِي الأَرْضِ
.وَتَأَسَّفَ فِي قَلْبِهِ
فَقَالَ الرَّبُّ: سأَمْحُو عَنْ وَجْهِ الأَرْضِ
.الإِنْسَانَ الَّذِي خَلَقْتُهُ
.لأَنِّي حَزِنْتُ أَنِّي عَمِلْتُهُمْ
سفر التكوين ، الاصحاح 6
.الآيات 5-7
.هذا يكفي
.قلت ، هذا يكفي
.(أنا أعتذر ، (غيدين
لو كانت الأخلاق تصنع البشر
.لكنت محاطاً بالأبناء
.يبدو إنك تستطيع الشرب
.اسمع
هل تعرف من أنا ؟
.نعم
.إذاً أنت تعرف لماذا أنا هنا
.دموعك ، تُظهر صفاتك الحميدة
.تُظهر الندم
وليس لدي أي شك إن
الرب سيغفر لك
.من خلال دم ابنه
.لكني لست الرب
.اذهب للجحيم يا ابن العاهرة
!ارفعوه
.الجحيم ، بني . ستعيش فيه
.انتظري يا حلوة . انتظري
.صه
.أشرقت الأنوار
.قهوة
.يكفي ، يكفي
مستعد ؟
ما الأمر ؟ ماذا بكِ ؟
تريدين الذهاب لسريركِ ؟
كوني هادئة . حسناً ؟
.صه . صه
.صه ، صه ! لا بأس
.لا بأس . لا بأس
.أعطني هذه
,ولا تدخلنا في التجربة
.لكن نجنا من الشرير
.أمين -
,تعقبي ذلك الذئب اللعين
.قبل أن نخسر مزيد من دجاجاتنا
أبي ؟
هل يمكنني الذهاب معك للصيد ؟
.اسأل أمك
حسناً ، هل يمكنني ؟
هل يمكنني ؟
.إذا أنهيت واجباتك المنزلية
.(سأنظف سريري ، أطعم (بيس
ما هذه ؟
.أمي أعطتني اياها
قالت إنك أرديت هندي قيادي
من على ظهر حصانه
.من مسافة 640
أعتقد إنها قالت
إنه يمكنني اصابة هندي قيادي
.من مسافة 640 متر
.لا يمكنني
.لا أحد يمكنه
.لكنك قتلت متمردين
.هذه ليست محادثة مهذبة ، بني
هل كنت قناص محترف ؟
.لا زلت قناص محترف يا بني
.اياك أن تنسى هذا
.تصبح على خير
هاتي مكاليستر) ، من كان يظن ؟)
فتاة بظفائر ، اعتادت أكل الحلوى
وقراءة الكتب في متجر والدها
إنها في يوم ما ستسكن
هذا البلد المتوحش
.مع أفضلهم
هل سننجو هنا ؟
.علينا فقط التحلي ببعض العزيمة
.لا أعرف أين أجدها بعد الآن
.أعرف إنكِ تملكينها
.متأكد
في أعماقكِ ، أنتِ أقوى امرأة
.في هذه المنطقة
أبي قنص ذلك الذئب من
.مسافة 800 متر
.بل 91 متر تقريباً
يا الهي . (هات) . ما الذي حدث ؟
أمي ؟
.الصبي نام
.أفرغت مائدة الطعام
.أنا آسف
لا بد إنهم خرجوا من منطقهتم
.بحثاً عن شيء ما
.ما يمكنهم العثور عليه
.أريد العودة إلى الديار
،حسناً ، إن كنتِ تريدين رؤية عائلتكِ
أعتقد يمكنني العمل في
.سكة الحديد
.أشتري لكِ تذكرة
.لا أريد تذكرة
أريد حزم العربة واخراج أبنائنا
.من هذا المكان المهجور
،أعلم إن الأمر كان صعباً
.لكن هذه الأرض جيدة
.(نحن نعيش في كوخ ، (جيب
,معداتنا قديمة وحيواناتنا متهالكة
ويمكننا فقط اطعام أبناءنا بطعام
.نقترضه من قسائم الشراء
.أفهم إن الوضع كان صعباً
.(لكن هذا حلمنا ، (هاتي
،هذا ما انطلقنا للقيام به
نبني منزلًا على أرض ويمكننا
.قول إنه منزلنا
.أريدك أن تطلب من أبي وظيفة
تريدينا أن نعود زاحفين إليه ؟
.لا يمكننا أن ننجح وحدنا
.سحقاً ، نعم ، يمكننا
.علينا فقط الاستمرار
.أنا لا يمكنني
.هذا جيد
.سأذهب إلى المدينة لأحضر المؤن
كن فتى قوي ، اعتني بأمك وأنا
في المدينة ، حسناً ؟
.خذ يا أبي
.(جيب) -
!هيا . انطلق -
.أعتقد إننا استحقيناها
,أبي يقول إن الحلوى متعة حقيقية
.فقط لعيد الميلاد والجنازات
عندما كنت فتاة صغيرة
،"في "سانت لويس
.كان لدينا حلوى كل أسبوع
حقاً ؟
،كان لدينا البوظة في الصيف
التوفي في الخريف وعصي النعناع
.في عيد الميلاد
.كنت ستحب العيش هناك
هل صحيح إن جدي وجدتي
لم يكونوا يريدونكِ
أن تتزوجي أبي ؟
كانت لديهم أفكارهم الخاصة
.بخصوص ما يريدونه لي
لكن أبي بطل . دافع عن
.ميزوري" من المتمردين"
.والدك كان متمرداً
.استغل ذلك للانضمام وانقاذ الاتحاد
.الأمور وقتها لم تكن سهلة
.(ويل)
.صباحاً مشرقاً لكِ ، سيدتي
.ولك
أتساءل عما إذا كنا سنزعجكِ بطلب
.بعضٍ من مياهكِ
خيولنا عطشى جداً ونحن
.لسنا بأفضل منهم
.خذوا قدر ما تشاؤون
.شكراً جزيلاً
.(ويل)
ماذا بك , بني ؟
ألم تعلمك أمك أي أخلاق ؟
،ليس لديه أم
ولدته عاهرة
،ورباه تجار الفراء
.هذا ما سمعته
.أعتذر منكِ سيدتي
نحن على ظهور الخيل
منذ 3 أشهر الآن
.وأخشى إن هذا بدأ يؤثر علينا
،لقد لاحظت حظيرتكِ هناك
وأتساءل إن كان يمكنني شراء بعضاً
من لحم الخنزير المملح
.وربما دزينة من البيض
.أحضر ما تحتاجه
.حسناً
,لا بد لي من الاعتراف
أشعر ببعض الاحراج في
،التحدث مع سيدة
هل زوجكِ في البيت ؟
.ليس موجوداً . ذهب إلى المدينة
.هذا إذاً يجعلك رجل البيت ، أعتقد
.شيء أخير
"هل هذه لهجة أهل "ميزوري
التي أسمعها ؟
."سانت لويس"
.عرفت . يا لها من صدفة سعيدة
,أنا من "كاميرون" , نشأت هناك
,ذلك الرجل الضخم هناك
إنه من "أركنساس" ، لكننا نحاول
.أن لا نحمل أي ضغينة تجاهها
.لا نصادف كثير من الميزوريين هنا
.لا ، سيدتي ، أعتقد كلامك صحيح
يسعدني أن أعد لكم بعض
.الافطار قبل أن ترحلوا
.سنكون ممنوين جداً
.هذا لطف بالغ منكِ ، سيدتي
أهذه صورة أهلكِ يا سيدة ؟
.(مكاليستر) -
.(هاتي) . هذه (بيس) وهذا (ويل)
.قم بإعداد المائدة
كم عمرك ؟
.تسعة وثلاثة أرباع
لماذا إذاً , اعتقد إنك كبير كفاية
.لارتداء واحدة من هذه
.(لديكِ بيت جميل هنا يا سيدة (مكاليستر
.زوجكِ رجل محظوظ
.تريد أن تتكلم
.اسمحي لي
.حملت عديد الأطفال في حياتي
أجل . أنتِ بخير ؟
.أجل
♪ الآن ديكسي إلى الأبد ♪
♪ ليست في حيرة من أمرها أبدًا ♪
♪ ليسقط النسر ♪
♪ويحيا الصليب ♪
♪ سوف نلتف حول العلم يا شباب ♪
♪ سنلتف حوله مجدداً ♪
♪ أصرخوا صرخة معركة الحرية ♪
♪ الآن ديكسي إلى الأبد ♪
♪ ليست في حيرة من أمرها أبدًا ♪
.(بيس)
♪ ليسقط النسر ♪
♪ويحيا الصليب ♪
.سأذهب لاحضار بعض البيض
♪ سوف نلتف حول العلم يا شباب ♪
♪ سنلتف حوله مجدداً ♪
.أجل . هيا
♪ أصرخوا صرخة ♪
♪ معركة الحرية ♪
.مهلاً . مهلاً
هل هذه أغنية للمتمردين ؟
.يجب أن نعلمها هذه الأغنية
.ألم تسمعي هذه الأغنية من قبل
هل أعجبتكِ هذه الأغنية ؟
أنتِ سعيدة , الآن ؟
.يا لها من طفلة صغيرة رائعة
هل لديك أي مشكلة مع
المتمردين يا صبي ؟
مضيفنا الصغير ولدَّ بعد
.انتهاء العداءات
،متأكد إنه أميركي فخور
أليس كذلك يا فتى ؟
,لا عيب في ذلك
.على المرء أن يكون مخلصاً لوطنه
.ليس الجميع مخلصون
.أبي كان قناص بارع
هل لا زال ؟
.ويل) أيضاً قناص لا بأس به)
لماذا لا تذهب وتريّ هؤلاء السادة
بعضاً مما علمك والدك ؟
.مهلك الآن -
.مهلاً ، مهلاً -
.دعني أرى هذا
.يا الهي
على أولئك المتمردين الحذر
.من القدوم إلى هنا
.ويل) ، سخن القهوة)
.آمل أن يعجبكم مربى الفراولة
.هذا كل ما أمكننا زراعته هذا الربيع
.متأكد إنه سيعجبنا
قبل أن نبدأ يا شباب ، نحب
.أن نتلوا صلاة صغيرة
.كونوا متواضعين
،الهي
أرجوك أنظر نحونا وساعدنا
أن نكون شاكرين
على هذه العطايا التي منحتنا اياها
وساعدنا أن نبقى دائماً مدركين
لاحتياجات الآخرين ولا نفكر
.فقط بأنفسنا
.نصلي بإسم إبنك ، يسوع المسيح
.أمين -
.حسناً -
!أمي -
ويل) ، اذهب خلف المدفأة)
!مع أختك . الآن
.لا بد إن هناك سوء تفاهم ، سيدتي
بماذا أسئنا ؟
.أنا لا أطعم القتلة في بيتي
قتلة ؟
.يا الهي
.لقد فهمت الالتباس
إنها تتحدث عن تلك التذكارات
التي حصلنا عليها من التاجر الشايان
."قرب "فورت لارامي
سيدتي ، أدرك إن هذا
،عمل غير لائق
لكن هذه يمكن أن تكون
أشياء قيمة جداً
عندما تتاجرين بها في
.المناطق النائية
ألا يمكننا العودة للجلوس
والتحدث عن شيء أكثر متعة ؟
.لقد كنا نقضي وقتاً ممتعاً
.أعتقد من الأفضل أن ترحلوا الآن
ما الذي ننتظره بحق الجحيم ؟
.لديها رصاصتين فقط
.كما تشائين
.واتركوا مسدساتكم
.مستحيل
سيدتي , أنا متأكد إنكِ تتفهمين
.كم هذه الأسلحة قيمة
يمكنكم مبادلة فروات الرأس
.بأسلحة جديدة
.لقد سمعتم المرأة
.هذه كانت لوالدي
."أخذوها من جثته في "بيا ريدج
.جيد
هل يمكن أن آخذ قبعتي ؟
.ويل) ، أعطه قبعته)
.ساعدني
!ادفع ! ادفع
!العاهرة
!انبطح
!انتظر لحظة ، تعال وانظر
!تعال وانظر
!العاهرة
ما الذي تفعلوه بحق الجحيم ؟
!أريدهم أحياء
.إنها لا تجيد استخدام السلاح مطلقاً
أريدك أن تكون شجاعاً . حسناً ؟
.حسناً
.أعد حشوها
.اعتني بأختك
.فقط خذوا ما تريدون وارحلوا
.لكن ما نريده هو أنتِ
.يمكنني فعل أي شيء
،وضع القضبان ، اطلاق النار على الجاموس
.ادارة الفرق
.(أنا أقدر الاهتمام ، سيد (مكاليستر
.ببساطة ليس هناك عمل
.لدينا عمال كثر لتلبية حاجتنا
.لا بد من وجود شيء
.يمكنني المساعدة حتى بعربات الطعام
.يا الهي ، نحن لسنا رعاة بقر
.نحن نحضر طعامنا من على الطريق
.طاب نهارك . حظاً طيباً
.أنتِ بخير . لا بأس
.ها نحن
.حسناً . حسناً
.(سيدة (مكاليستر
.خبئ أختك
.(سيدة (مكاليستر -
.لا تتقدم أكثر -
.يؤسفني إن تعارفنا بدأ بطريقة خاطئة
.أود أن نبدأ من جديد
.نصحح الأمر
،لا يوجد شيء نتحدث به
.ما عدا أن تركبوا خيولكم وترحلوا
أنا أحترم ما تشعرين به
،ويمكنني أن أتعاطف معه
لكن هذه المواجهة لن
.تجلب الخير لأحد
صحيح إني شاركت بأعمال قتل
.خلال الحرب وبعدها
،لكن شيء واحد لم أفعله أبداً
.أنا لم أؤذي أبداً امرأة أو طفل
ولماذا أصدق كلمة مما تقول ؟
.كان لدي ابنة ذات مرة
.كانت ابنتي الوحيدة، قرة عيني
كل ذرة حب وعطف يمكن
لأب أن يعطيها
.أغدقت بها على تلك الطفلة
.هي ميتة الآن
."مدفونة هناك في "كاميرون
،أقسم بقبرها
إني لن أؤذي شعرة من رأسكِ
.أو من رأس أبنائكِ
!اللعنة
!أغبياء
أنت بخير ؟ أنت بخير ؟
.آسف ، أمي . لم أقصد ايقاظها
.لا بأس
.هاتها إلى هنا
.(هيا ، (بيس
ماذا يفعلون مع (ديزي) ؟
.لا
!لا
.آسف
.الآن ، أمسكوه
.سحقاً يا كابتن ، ستشفى وحدها
.ستشفى من تلقاء نفسها يا كابتن
.ستشفى من تلقاء نفسها
.يا يسوع ، مريم ويوسف , لا
.أرجوك كُف عن التجديف بالدين
.افتح كُمه
!اللعنة عليهم
فَإِنِّي أَحْسِبُ أَنَّ آلاَمَ
الزَّمَانِ الْحَاضِرِ
لاَ تُقَاسُ بِالْمَجْدِ الْعَتِيدِ
.أَنْ يُسْتَعْلَنَ فِينَا
.كل شيء سيكون بخير
,لا أصدق إن أبي كان من المتمردين
.أمي ، هذا مستحيل
هل هذا ما أنت مستاء بشأنه ؟
.والدك ليس متمرداً
،ربما بدأ القتال لصالح الجنوب
.لكنه أنهى تلك الحرب وطنيًا
...لكنكِ قلتِ بأنه كان
الخير والشر ليسا دائمًا
.(واضحين جدًا ، (ويل
أحيانًا تستيقظ وتدرك إنك في
.الجانب الخطأ من الأشياء
،وعندما استيقظ والدك
.كانت لديه الشجاعة لتصحيح الأمور
.تماماً كما يفعل دائماً
،وعندما يعود
هؤلاء القتلة في الخارج
.سيشعرون بغضب الرب
ماذا لو هم قتلوه ؟
.يستحسن أن تأكل , بني
من الصعب أن تكون شجاعاً
.وبطنك فارغة
,حسناً يا كابتن ، هناك
هناك شيء بخصوص كل هذا
.لا أفهمه بشكلٍ صحيح
.تكلم
إنه بخصوص قولك عن عدم
.ايذاء النساء أو الصغار
وتعتقد إننا يجب أن نلتزم بذلك ؟
هل تتذكر عندما ركبنا
أنا ووالدك الجياد
وخرجنا للدفاع عن طريقتنا في
الحياة من الطاغية (لينكولن) ؟
.أتذكر
وقتها كان لدينا الكثير
من الأفكار الجيدة
عن الفروسية والشرف
.وكيف يجب أن تكون الحرب
.كيف سيقودنا عدل قضيتنا إلى النصر
.وسرق الشماليون ماشيتنا
أحرقوا مزارعنا
.وشنقوا قومنا بلا سبب
وكل أفكارنا الطيبة لم تكن شيئًا
في مواجهة كراهيتهم
.الجشعة والقاتلة
،أخذوا ابنتي الوحيدة مني
سلبوها حياتها
.دون رحمة أو شفقة
ولا يوجد قانون على الأرض
أو في الجنة أو الجحيم
.يمكن أن يمنع أباً من الانتقام
لا الشيطان
.ولا حتى الرب نفسه
هذا يجعل الأمور أكثر وضوحاً ؟
.نحن لن نقوم بأذية أحد عموماً
كيف عرفت ذلك ؟
السيدة (مكاليستر) لم تصنع لهذا
.النوع من الحياة
،يمكنني الجزم من النظر في عيونها
،إذا أعطيناها وقتاً كافياً
.ستقوم بالخروج الينا
.هذا هو الشيء المعقول للقيام به
.وهي امرأة عاقلة
!كابتن -
ماذا ؟ -
ما هذا ؟
!اللعنة
.سيرون هذا من بُعد أميال
!أمي
أبقها مشتعلة ، هل تفهم ؟
.أي شيء يمكنك ايجاده
.أنظر
.ويل) ، أختك)
.جئت للمساعدة
الأطفال لا زالوا في الداخل ؟
جئت وحدك يا جار ؟
،أجل ، رأيت الدخان
.جئت على وجه السرعة
لماذا ؟ ما الأمر ؟
سيد (سميسون) ، لا ، اذهب
.لاحضار المساعدة
!أحضر المساعدة
.لا . أريده حياً
!أسرع سيد (سميسون) ، أسرع
!دعه يحترق
.أنت مجنون ؟ الكابتن يريدهم أحياء
.أحاول فقط المساعدة
.اتركوه
.سيدة (مكاليستر) ، أنا متفاجئ
لا يشرف المرأة أن تصرخ
.وتستمر في ذلك
.هو لم يفعل لك شيئاً
.حسنًا ، هذا صحيح تمامًا
،لكن كما ترين
.عنادكِ وضعنا كلنا في موقف صعب
لذا سأطلب منكِ مرة أخرى
أن تخرجي إلى هنا
.ودعينا نحل هذا مثل الناس المتحضرين
.هاتي) ، ابقي مكانكِ)
.إنه كاذب بارع
.لا يمكن الوثوق به
بالطبع ، لا تفضلي أن
.تكوني متحضرة
.سأضطر إلى اللجوء إلى طرق أخرى
.ليس عليك القيام بذلك
.آمل أن لا أضطر
.والدي كان واعظاً
.نشأت على الايمان بالكتاب المقدس
إنه الشيء الوحيد الذي يمنعنا
.من أن نكون متوحشين
.لكن حتى إبن الواعظ لديه حدوده
.أرجوك . لديه زوجة وخمسة أبناء
.الرَّبُّ رَاعِيَّ فَلاَ يُعْوِزُنِي شَيْءٌ
.فِي مَرَاعٍ خُضْرٍ يُرْبِضُنِي
.لا أحب تكرار كلامي
.إِلَى مِيَاهِ الرَّاحَةِ يُورِدُنِي
سيدة (مكاليستر) ، لذا سأقول هذا
.مرة أخيرة
!أخرجي
أَيْضًا إِذَا سِرْتُ فِي وَادِي ظِلِّ
،الْمَوْتِ لاَ أَخَافُ شَرًّا
.لا . لا
.لأَنَّكَ أَنْتَ مَعِي
.وضعته على الجانب الآخر من الشارع
ترى ؟
ربما من الأفضل أن أنزل
.وأعبر بك الشارع
.لا يا آنسة ، أنا بخير تماماً
هل ستقود إلى المنزل
وأنت شبه مخمور ؟
يبدو لي إنك يجب أن تستفيق
.أو أن تعود وتواصل الشرب
.يجب أن أذهب إلى منزلي ومزرعتي
.مزرعة ؟ مزرعتك لن تفتقدك
.لدينا أسرة رائعة جداً هنا
.ملاءات ناعمة من الساتان
.يمكنك النوم طوال الليل
.تستيقظ في الصباح الباكر
.بالطبع يمكنك القيام بأشياء أخرى
.زوجتي
زوجتك ؟ -
.إنها تنتظرني -
،شيء ما يخبرني إن زوجتك
.لا تقدرك
,رجل يشقى بعمله مثلك
.يستحق معاملة أفضل
!يا الهي
مطلوب*
*بجريمة قتل
أعتقد إن الوقت قد حان لتتعلم
.كيفية صنع بعض القهوة
.أولاً ، ضع بعض الماء
.الآن علينا أن نطحن بعض حبوب البن
.اطحنهم ناعمين مثل ملح الطعام
هل يمكن أن نغليهم ؟
ربما رعاة البقر بهذه الطريقة يصنعون
,بعض الطين الأسود ويسمونه قهوة
.لكنها ليست الطريقة الصحيحة
حسنًا ، ما الذي نفعله
بشكلٍ مختلف ؟
كيف يبدو هذا الطحن ؟
.مثل الملح تماماً
.جيد
الآن ابحث عن شيء يمكننا
.استعماله كفلتر
.الآن انتظر قليلاً حتى تغلي
هل تريد أن تعرف كيف
التقينا أنا ووالدك ؟
في أحد الأيام كنت عائدة من
،"المدرسة في "سانت لويس
كان ذلك خلال الحرب وكانت
.الشوارع مليئة بالجنود
احدى المجموعات قرروا أن
.يستمتعوا ببعض المرح
.لذا سرقوا كتبي
.توسلت لهم وناشدتهم أن يعيدوها
.لكن لم يفعلوا
،وحينما بدأت البكاء
.سمعت صوتاً يأمرهم بالتوقف
,استدرت متوقعة ملازم أو نقيب
.لكنه كان فقط والدك
،كان وحده
.لم يكن أكثر من جندي
،كان وحده ضد ستة
،لكن كان هناك شيئاً في صوته
شيء قال إنه بإمكانه هزم
،كل واحد منهم
.واحدًا تلو الآخر أو معًا
،عندما سمعوا صوته ، واحداً تلو الآخر
بدؤا الانسحاب
حتى آخر واحد فيهم
.أعطاني كتبي واعتذر
طلب مني والدك أن يرافقني
.إلى البيت
فوافقت ، لكن في قلبي
.كنت أعلم بالفعل
تعلمين ماذا ؟
.إنه الرجل الذي أردت الزواج به
إنه لا يوجد شيء في هذا العالم
يمكن أن يجعله يستسلم
.ومهما كان القادم ، سيقف ويحميني
،حسناً ، الآن أسكبها فوق حبات البن
.بهدوء وروية
ما رأيك بمزيد من حبات الحلوى ؟
،لا يمكنك شرب القهوة المرة
أليس كذلك ؟
!(ويل) ! (ويل)
.أريدك أن تتابع المراقبة
.سأعود حالاً
!أمي
.لا تطلقي النار
.جئت فقط للتحدث
إذا تحركت
.أقسم إني سأضع رصاصة في قلبك
.لست مسلحاً
.في قلبك
.ارجوكِ
.الآخرون لا يعلمون إني قادم
هلا أنصتِ وحسب ؟
.حسناً . تكلم
هذا ليس ما اعتقدت
.إني انضممت اليه
كان يفترض بنا أن نسرق
،المصارف والقطارات
.وليس ايذاء النساء والصغار
.هذا لم يعد يناسبني بعد الآن
.وقفت ساكناً عندما قُتل جاري
،لو كنت قلت شيئاً
لكنت أيضاً مستلقياً على
.الأرض ميتاً
أتذكر أمي حذرتني ذات مرة
.من مرافقة أصحاب السوء
عندما فعلت ، لم أدرك
.مدى صعوبة الانفصال
من هم ؟
."إنهم عصابة من "ميزوري
(كانوا يرافقون عصابة (كوانتريل
.خلال الحرب
.الكابتن كان ساعده الأيمن
معظمهم رحلوا عندما
(قُتل العجوز (كوانتريل
.أو بعد الاستسلام
.لكن ليس الكابتن
.الحرب لم تنتهي مطلقاً بالنسبة له
،أنظري ، إذا ساعدتكِ
هل يمكنكِ مدح اسمي أمام
مارشال "الولايات المتحدة" ؟
.إذاً ، اليكِ خطتي
الآخرون نائمون ويفترض بي
.تولي الحراسة
إن كان بإمكانكِ أنتِ والصغار
،الخروج من النافذة
.سأقابلكِ على بعد 100 خطوة
.سأحضر الجياد
هل يمكنك احضارهم
.دون أن يستيقظوا
.أنا بالفعل جهزتهم
.سأجهز الصغار
.سنلتقي بعد 10 دقائق
.حسناً -
.شكراً لك -
ويمكننا الركوب والخروج من
هنا قبل أن ينتبه أحد
.(ونذهب للعثور على (جيب
!جيد) ! أيتها العاهرة)
.لقد قتلته يا كابتن
!الآن عليّ أن أخبر أمه
!ذلك الفتى الأحمق لا يجيد الكذب
.انتبه لألفاظك
!أمي ، كان يحاول المساعدة وحسب
لم يسبق وأخبرته إسم والدك
.ولا مرة
وكيف عرفه إذاً ؟
.إنهم لا يلاحقوننا
.جاؤا للعثور على والدك
لهذا السبب هم هناك
.يأخذون وقتهم
.لهذا السبب هم في الخارج ينتظرون
.نحن مجرد طُعم
.والدك يسير نحو الفخ
.ويل) ، أريدك أن تفعل شيئاً)
.وعليك أن تكون شجاعاً لتفعله
.أريدك أن تأخذ المُهر
.ماذا ؟ لا ، لا أستطيع
.نعم ، يمكنك
.أنت إبن أبيك
.حان دورك لتحميه
!ذلك الشمالي الوغد
لقد قتلوا ذلك الشمالي الوغد
أردوه في رأسه
وضعوه في النار
إذا رأته أمه ميتاً
!صه
.لا بأس . لا بأس
"الشماليون ذهبوا إلى "بالتيمور
وصعدوا على فرس
،سحقاً يا كابتن
!الخيول تهرب
!أمسكها
.هيا
.أيها الداعر ! عُد إلى هنا
!(ويل) ! (ويل)
غلى أين تذهبين ؟
لعلمكِ ، الكابتن لم يكن
،يريد ايذائكِ سابقاً
.لكنه الآن يريد
.ِمهلك
!لا ! لا
لا تتحركي . هل تفهميني ؟
!اياكِ أن تتحركي
!يا الهي ، يا الهي
!لقد اصابت وجهي
!ويل) ، أهرب)
!اصابت وجهي
!يا الهي ، أصابت وجهي
!ويل) ، أهرب ! أهرب)
!هيا ، أركض -
!أمي -
!انطلق ! خذها
.أهرب ، خذها وحسب
!اذهب إلى آل "دانيلسون" . اذهب
!اذهب ! اذهب
!تعال هنا ، أنت
!تعالي هنا ، أنا أمسك بكِ
!أخرجي من هنا ! هيا
الى أين تريد الذهاب ؟
.أخرج ، أنا لن أؤذيك
!حقير
.ما فعلته هناك كان أمراً غبياً
.كدتِ أن تُقتلي
.أخبرتكِ ، أنا بحياتي لم أؤذي امرأة
كابتن ، متى سنذهب لامساك
ذلك الشمالي الوغد ؟
.أغلق فمك
.لدينا كل ما نحتاجه هنا
كل ما علينا فعله هو اعادة
السيدة (مكاليستر) إلى البيت
.قبل أن تموت هنا
أجل ، لكنك قلت لي إنه بإمكاني امساكه
...واحضاره إلى هنا وقطع
!اغلق فمك القذر
.إذا تحركتي ستموتي
تريدين أن ترى كيف هو الشعور
عندما يحترق لحمكِ ؟
.اهدؤا يا شباب
: كما جاء في سفر الجامعة
اِرْمِ خُبْزَكَ عَلَى وَجْهِ الْمِيَاهِ
.فَإِنَّكَ تَجِدُهُ بَعْدَ أَيَّامٍ كَثِيرَةٍ
!(جيب)
تحب أن تموت ؟
.هذه ليست طريقة لبدء محادثة
.(اتركها تذهب ، (ميلر
.أنا الكابتن (ميلر) بالنسبة لك
.سأقدر لو تذكرت هذا
أين أبنائي ؟
.بأمان
.لقد قطعوا النهر
ما زلت تطلق على نفسك
ضابط كونفدرالي ؟
.ليس لديك الحق في احتجاز امرأة
لِذلِكَ يَتْرُكُ الرَّجُلُ أَبَاهُ وَأُمَّهُ
وَيَلْتَصِقُ بِامْرَأَتِهِ
.وَيَكُونَانِ جَسَدًا وَاحِدًا
،سفر التكوين
.اصحاح 2 آية 24
،)خطاياك وجدتك ، (جيبداية مكاليستر
.والآن حلت بالبلاء على عائلتك كلها
ماذا تريد ؟
.الانتقام
.(الانتقام ملكٌ للرب ، (ميلر
.الرب يستغرق وقتاً طويلاً
الآن أستطيع أن أرى
.إني أقل وضوحًا
.لذا اسمحوا لي أن أكون صريحاً
إما أن تضع هذا المسدس جانباً
أو إن زوجتك الجميلة
.سيتم اقتلاع عينيها من رأسها
.قلت إنك لم تؤذي امرأة قط
.أنا لا ، لكن هو فعل
،ابنتي ترقد في قبرها منذ 12 سنة
.بينما قتلتها أحراراً
.نحن لم نقتل أحد
.كان حادثاً
.لقد وثقت بك
.لقد وثقت بك لأنك ابن بلدتها
.لم يكن أحد يعلم إنها في الداخل
!اسأله
لا أحد هناك على
.قيد الحياة إلا أنت
.اعتقدنا إنك أنت الذي في الداخل
.لا ، فقط قلبي
.اذبحها ببطء
!(جيب)
تقسم إنك لن تؤذيها ؟
تدعها وشأنها ؟
!(لا ، لا ، (جيب
.بقبر ابنتي
.لا يمكنك الوثوق به
.لا
!لا ، لا ، لا
!لا ، لا
!لم يعد هناك أوغاد صغار الآن
.(آمل ألا تمانع (جيبداية
.الشرف كله لي
!أيها الداعر
!هيا يا أميرة
.ابنته ؟ لماذا لم تخبرني من قبل
قتل الرجال من الكونفدرالية
،أمر سيء جداً
.وأنا قتلت طفلة لأجل الاتحاد
.لم تكن جريمة قتل
.أنت لم تكن تعلم
.بالنسبة له هذا لا يهم
،عندما ينهي ما سيفعله
.اركبي الحصان وغادري ولا تنظري خلفكِ
.لن أغادر ، الآن أو إلى الأبد
،)حسناً . سيدة (مكاليستر
.قَبْلَ الْكَسْرِ الْكِبْرِيَاءُ
الآن ، أعتقد إنكِ تستحقين مقعداً
في الصف الأمامي
لهذه المحاكمة بسبب
.علاقتكِ الوثيقة بالمتهم
،)جيبداية مكاليستر)
أنت هنا بتهمة ارتكاب جرائم ضد الرب
،والولايات الكونفدرالية الأمريكية
.بما في ذلك قتل طفلة
كيف تدافع عن نفسك ؟
.لقد فعلت ما فعلت
.لقد سمعتم الاعتراف
!لا تضرب زوجتي
...السادة لجنة المحلفين
كيف تجدون المدعى عليه ؟
.مذنب بشدة يا كابتن
.مذنب بشدة
.ليس لديك الحق
.(أنظر ماذا فعلت ، (مكاليستر
هل لديك ما تقوله لنفسك ؟
.أنت لن يهمك ما سأقول
.استمر ، افعل ما عليك فعله
!لا
هل تعرف رسالة أهل رومية ؟
،إِذِ الْجَمِيعُ أَخْطَأُوا وَأَعْوَزَهُمْ مَجْدُ اللهِ
وليس لدي شك في أن
...الله سوف يغفر لك
!لا
.من خلال دم ابنه
.لكني لست الرب
!سأفعل أي شيء
!قلت ، سأفعل أي شيء
أي شيء ؟
.كل رجل هنا
.بكامل إرادتكِ الحرة
.هاتي) ، لا)
.حسناً -
.ليس لي -
!هاتي) ، لا)
ماذا تقول ؟
.هاتي) ، لا)
!لا تفعليها
!لا تفعليها ، لا
!(هاتي)
الآن ، أتوقع منك أن تفعل ذلك
.مثل الرجال الجنوبيين
،سأسمح لك أن تشاهد زوجتك
.وهي تجعل من نفسها عاهرة
.وبعد ذلك سأقتلك مثلها
اخلع حزام المسدس
.واتركه عند الباب
يمكنني وضع بعض العطر
.إن كنت تحب
لدي زجاجة حصلت عليها العام
."الماضي من "نيويورك
فنظرت وإذا فرس أخضر"
."والجالس عليه اسمه الموت
."والهاوية تتبعه"
.اذهب إلى الجحيم أيها الداعر
.هيا أسرع أنت في الداخل
.قضيبي متلهف
!العاهرة أصابتني مرة أخرى
!أقتلهم كلهم
.أنا بخير . بخير
إلى أين تذهبين ؟
ماذا تفعلين ؟
.تابع
.(شكراً لك ، (فرانك
لقد انتقمت لها كما
.لو كانت ابنتك
.عسى أن يظهر الرب مجده فيك يا أخي
.يُمْطِرُ عَلَى الأَشْرَارِ فِخَاخًا
!نَارًا
!وَكِبْرِيتًا
وَرِيحَ السَّمُومِ
.نَصِيبَ كَأْسِهِمْ
.(هذه ليست النهاية ، (مكاليستر
هل تسمعني ؟
.إنها فقط البداية
الآبَاءُ أَكَلُوا الْحِصْرِمَ وَأَسْنَانُ
.الأَبْنَاءِ ضَرِسَتْ
!سوف أقتل ابنتك وابنك
,لا يهمني بعد كم سنة
!لا تهمني المسافة
!سوف أجدهم
.(جيب)
!أيها الداعر
!أنت
.(جيبداية)
!إنها النهاية
♪ حتى النهاية ♪
♪ سأمشي معك ♪
♪ سأمشي معك , حبيبي ♪
♪ ومن كل قلبي ♪
♪ سأقول الحقيقة ♪
♪ وعندها فقط ، لك ♪
ترجمة
بسام شقير